1.IC200をはんだ付けします。ピン間が狭いため隣のピンとのショートに十分注意してください。
2.IC300,IC301をはんだ付けします。
3.トランジスタとツェナーダイオードをはんだ付けします。
4.チップコンデンサとチップ抵抗をはんだ付けします。
5.LEDをはんだ付けします。
6.リード抵抗とリードコンデンサをはんだ付けします。
7.FET、ダイオード、IGBTをはんだ付けします。
8.コネクタをはんだ付けします。
9.最後にトランスをはんだ付けします。
10.基板の左上に空いた穴に線を通してPADにはんだ付けします。この時赤を200、
　黒をC_GNDにします。
11.収縮チューブを先に入れてから線の先にXTコネクタをはんだ付けします。
　極性を間違えないように気を付けて作業してください。
　このとき確実に金属部分を収縮チューブで覆ってください。収縮チューブが
　無い場合はビニールテープでもOKです。
12.コンデンサからXTコネクタで線を出します。この時極性を間違えないように気を付けて作業してください。
　逆に取り付けた場合はコンデンサが爆発します。